Cria um site com este menu: para esta organização
Menu: Estrtura do Site

Home (Slide Show com imagens) 
Quem Somos (Missão, Visão, Valores, Nossa Historia, Orgção Sociais , Organograma )
Legislação(Lei das Organizações, Estatuto Organico da ANPERE)
Publicações(Planos de Actividades, Relatórios, Agenda de Reuniões, Actas das Reuniões, Comunicados, Mapa de Quotas, Apresentações)
Eventos
Galeria
Contactos


Informações:

ANPERE – ASSOCIAÇÃO NACIONAL DOS PROFISSIONAIS DO ESPECTRO RÁDIO ELETRÓNICO
 
ENDEREÇO

Sede: Município de Viana, Rua Comandante Bula, Prédio N.º 33L1 1ª andar esquerdo, Luanda/Angola
NIF. 5000379263       E-mail cruzgama7@gmail.com              Tel. 923066488/925153454/923817105                                    
R Onten, R Hoje, R Sempre


2.1 Missão, Visão e Valores da Associação

2.1.1 Missão
1.	Delinear planos de assistência social, médico-medicamentosa, cultural, recreativa, desportiva e jurídica aos associados;
2.	Prestar apoio material e moral aos descendentes e ascendentes dos associados tombados e falecidos;
3.	Estabelecer convénios ou contratos com estabelecimentos comerciais, bancários, educacionais, culturais, de saúde, profissionais liberais e autónomos, de modo a obter apoios para iniciativas de negócio que proporcionem reinserção e bem-estar dos associados através do emprego;
4.	Junto de entidades empresariais de boa-fé, proporcionar a frequência de estágios profissionais aos descendentes dos associados;
5.	Preservar e honrar a memória dos profissionais tombados e falecidos ao longo dos anos;
6.	Implementar campanhas filantrópicas e patrióticas de modo a dar corpo ao objecto social da Associação;
7.	Congregar os membros por meio de acções culturais, desportivas e de confraternização, de modo a elevar o espírito de unidade e de solidariedade mutual;
8.	Mobilizar sinergias no sentido de granjear reconhecimento da sociedade; 
9.	Difundir as acções da ANPERE nos órgãos de comunicação social e nas plataformas digitais, de modo a divulgar a reintegração sócio-económica dos associados e respectivos descendentes;
10.	Explorar o potencial académico e científico dos associados e respectivos descendentes, com vista a dar corpo aos projectos em perspectiva.

2.2 Visão

1.	Tornar a ANPERE numa Associação de Carácter Mutualista de referência a nível da assistência social;
2.	Tornar a ANPERE no Porto Seguro de todos os profissionais do espetro rádio electrónico nacional;
3.	Estar à altura dos compromissos estatutários e das expectativas dos associados.

2.3 Valores

1.	Humanidade
2.	Unidade
3.	Solidariedade
4.	Patriotismo